recolhimento do DF,
né?
Recolhimento dos tributos de contribuições devido
pela CP será efetuado mediante o DF
que agora nós estamos tudo na DCTF web,
né?
Perfeito
DCTF web
em nome,
juntamente com a própria contribuição do sócio ostensivo
perfeito.
Depois
separado
no caso de opção
por forma de tributação
diferente
SCP e só sustensivo Opa
Isso chama atenção,
né?
Então Vamos lá explicar,
A tributação você vê aqui ó,
né?
Recolhimento dos tributos devido pela SP será
efetuado mediante Darf perfeito em nome,
juntamente com a própria contribuição do sócio ostensivo.
por separado
no caso da opção,
foi de forma tributação diferente
da SP e só sustensivo.
Isso significa dizer que eu só sustensivo,
posso ser tributado pelo lucro real
e a minha CP pelo lucro presumido,
sem problema.
Entendeu
E aí alguns de vocês podem estar perguntando.
pode ser no simples.
Não,
né?
Não
Por que não?
o simples não pode ter sócio pessoa jurídica.
Lembram disso Tá lá na lei complementar C3
eu abordo em alguns dos slides mais adiante.
Tá
Então eu sócio ostensivo,
posso ser lucro real
e a minha
CCP
também real.
Se isso ocorrer,
eu aplico a letra A
em nome,
juntamente com a própria contribuição do sócio ostensivo.
Agora Se eu sócio ostensivo for lucro real,
a minha CP for lucro presumido,
eu tenho que entregar separado dela.
Tá
Como também o inverso é verdadeiro.
A minha SCP pode ser presumido.
Ah,
ah,
a minha
sócia ostensiva pode ser presumido e eu SCP posso ser lucro real,
pode sem problema algum,
sem problema,
entendeu
Então não necessariamente a forma de tributação
tem que ser iguais para o sócio ostensivo e para SCP tá.